Burada olmaktan büyük mutluluk duyuyorum.
Bu davet beni onurlandırdı, teşekkür ederim.
Benim ilgimi çeken şeyler hakkında konuşmayı çok isterim,
fakat sanırım, benim ilgimi çeken şeyler
diğer insanların ilgisini pek çekmiyor.
İlk olarak, kimlik kartım benim bir gökbilimci olduğumu söylüyor.
Astronomi hakkında konuşmayı çok isterim,
fakat sanırım, gri-dışı atmosferlerdeki ışınımsal transferler
ya da
Jüpiter'in üst atmosferindeki ışık polarizasyonu konusuna ilgi duyanların sayısı
ancak bir otobüs durağına sığabilecek kadardır.
Yani bu yüzden bunun hakkında konuşmayacağım.
(Kahkaha)
1986'yla 1987 yılları arasında Lawrence Berkeley Laboratuvarlarında